Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Özgürlük tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya, batıya!
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini gerçekleştiriyoruz
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Sabahı bekleyemeyiz (Bekleyemem)
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Neden güneşi gökyüzüne çekmeyelim ki?
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
Zorla ve git
go-in Go
Evet, Shining! Koş! Sonsuza dek
sou sa Shining! Running! Forever
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
yume no kakera hitotsu ni
Ve eğer bu sana bir şey hissettiriyorsa
işte hazine budur
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her şeyin üstesinden geldiğimizde,
norikoeru tabi
bir olasılık uyanıyor (I can't stay)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın ve öbür gün,
asu mo asatte mo
yanan, yoğun bir heyecan zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Shining! Running! Forever
sou sa Shining! Running! Forever
Merakının peşinden git
koukishin ni makasete
ve gitmek istediğin yere git – macera budur
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
iku ze Shining! Running! Forever
Kalbinin deniz haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
Gizli güçle dolu bağ, "rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İlerle!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger hariç, kimse tamamen keşfedemedi
onun dışında, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırslarını yerle bir etti.
Şimdi, vücudu lastik gibi olan bir çocuk,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra,
ve arkadaşları o denize doğru yelken açıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdular
ve Caesar'ı Doflamingo'ya teslim etmek için Dressrosa'ya geldiler.
Luffy, dövüş etkinliğinin ödülünün
Flare-Flare Meyvesi olduğunu öğrenince katılmaya karar verdi.
İlk tur, sadece bir kişinin kazanabileceği bir battle royal.
Blackbeard Korsanları'ndan Burgess, A Bloğu maçını kazandı.
Şimdi, B Bloğu savaşı başladı.
Savaş başlasın...
...başla!
Kahretsin! Düşeceğim!
Bir sürü Küçük Dövüş Balığı!
Oh, burası dövüşü izleme yeri mi?
Sen...
Garp-san nasıl?
Saman Şapkalı Luffy-kun!
Dedemi tanıyor musun?
Ne?!
Bir keresinde Garp-san tarafından neredeyse öldürülüyordum.
Ve bu kini çocuklarına ve torunlarına karşı bile
taşımaya karar verdim.
"Büyük İsimler Kapışıyor!
Kızgın B Blok Dövüşü!"
Garp, biz korsanlar için gerçek bir şeytan gibiydi o zamanlar.
Onlarca yıl geçti ama yaram hâlâ iyileşmedi.
Hey, bu doğru mu?!
Hayır, hayır, hayır... Yanlış duydum! Ben Lucy!
Kendi adını yanlış duymazsın!
Dedenin bana yaptıklarının bedelini ödemeni istiyorum.
Dedemin yaptıkları beni ilgilendirmez!
Demek sen gerçekten Garp'ın torunusun!
Hayır, değilim!
Eğer gerçek Saman Şapkalı Luffy'sen,
seni şimdi parçalayacağım!
Garp'ın oğlu Dragon'un varlığını daha erken öğrenseydim,
sen hiç doğmazdın.
Hey, ne oldu?!
Don Chinjao çıldırıyor!
Bu iyi değil!
Hey, bekle bir dakika, ihtiyar!
Şu sakalı çıkar!
Dur! Hayır! Bırak beni! Bırak!
Dalga mı geçiyorsun?!
Yine mi saldıracak?!
Ne kadar zayıfladığını bilmiyorum
ama zirvesindeyken ödülü 500 milyon beriden fazlaydı!
Ben Lu...
Kahrolası Don Chinjao! Geri çekil!
O benim düşmanım!
Cavendish kılıcını çekti!
Bu kadar mı?!
Dünyanın en güçlü kılıçlarından biri - Durandal!
İşte geliyor! Kafa-Kollar!
Muhteşem Kılıç!
Mavi Kuş!
Kafatasını deliyor...
Hayır, delmiyor!
Birbirlerini itiyorlar!
Durandal ile onu deşemiyorum!
Kılıca karşı dayanıklı bir kafatası!
Bir devi geri itme gücü!
İkisi de insan gücünün ötesinde!
Tüm gücümü kullanmadan onu alt edemem!
Seni piç!
"Dur" dedim!
Chinjao'yu yere serdi!
O küçük sakallı herif de kim?!
Aman tanrım...
Vay be! Ona işlemedi!
Belki de onunla ilgili efsane doğrudur!
Buz Kıtası'nı bir kafa atışıyla parçaladığı söyleniyor!
Buz Kıtası mı?!
Hiç işe yaramadı.
Yeterince güç kullandığımı sanmıştım.
Aman tanrım...
Görünüşe göre ikiniz de oldukça güçlüsünüz!
Ama daha çok antrenman yapmanız gerekiyor!
Bu kadar güçlü olduğunuza göre...
Artık eminim ki sen Çöp Şapkalı'sın.
Benden ne istiyorsun?
Rahatsız etme beni!
Bir şeytanın torunu olarak doğmak
ve başkalarının popülaritesini çalmak -
gerçekten herkesin nefretini kazanıyorsun.
Bu ikisi de benim suçum değil!
Bu arada, ben Lucy.
Eğer yoluma çıkmaya devam edersen,
seni de öldüreceğim, genç şövalye!
Dur, dur, ihtiyar! Bu kadar yeter!
Burada sorun çıkarırsan,
seni diskalifiye ederler!
Kano Krallığı'ndan Sai ve Boo!
Bırakın beni, sevgili torunlarım!
Hayır! Neler olduğunu anlamıyorum
ama durmalısın!
Nihayet yeminli düşmanımı buldum - Garp'ın torunu!
Eğer buradan diskalifiye olursak,
buraya asıl amacımız için geldiğimiz
hedefi gerçekleştiremeyiz, büyükbaba!
Hey, sizler!
Orada neler oluyor?!
Ring dışında kavga ediyorsanız, sizi çıkarmak zorunda kalacağız!
Muhafızlar geliyor.
Burada elensem de elenmesem de umurumda değil!
Ben...
Nereye kayboldu bu?!
Şu sahte sakallı adam, ihtiyar...
C Blok'ta, tıpkı bizim gibi!
Onu öldürmek istiyorsan, maçta yap!
Peşini bırakmayacağım, Hasır Şapka!
Seni maçtan önce öldüreceğim!
Ne karmaşa ama. Bu da neydi böyle?
Birinin "Hasır Şapka" dediğini duydum.
Bana korsan - Hasır Şapka Luffy'yi hatırlattı.
Sence bu yarışmaya katılmış olabilir mi?
Olamaz öyle şey!
Evlat...
Franky'ye kimliğimi belli etmeyeceğime söz vermiştim!
Şu an ringde yaklaşık 70 yarışmacı kaldı!
Yarışmacıların yarısı çoktan elendi!
Gerçeklerle yüzleşme zamanı yaklaşıyor!
Balık Adam Karatesi'nin ustası Hack,
17. rakibini devirdi!
Hey seni aptal Balık Adam!
Bir insan yarışmasına neden katılıyorsun, ucube?!
Bir şey söyle! Hey, balık!
Zavallı adam.
Ha?!
Seni duyamıyorum!
Kendi sözleri olmayan bir kuklaya benziyorsun.
En azından yumruklarımızla "iletişim" kuralım!
Güzel fikir!
Can sıkıcı yumruklarını parçalayacağım!
Oh? Sıkıştı kaldı!
4000 Tuğla Yumruk!
İnanılmazdı, Hack!
18. rakibini de yendi!
Dostum ve türümüzün umudu Jimbei gibi,
yumruklarımızla dostluk kurabiliriz!
Bu yüzden savaşmaya devam edeceğim!
Harika! Bu meşhur Balık Adam Karatesi miydi?!
Ve bu adam ikinci!
Birden üne kavuşan bilinmeyen bir gladyatör - Ricky!
Blok B'de herkesin gözünü dikmesi gereken kişi o olabilir!
Başardı! 16. adamını devirdi!
--Hey!
--Ha?
Daha önce hiç görmediğim bir gladyatör var.
Ne diyorsun?! Dövüşün ortasındayız!
Bak! İşte o adam!
Oldukça güçlü. Onu tanıyor musun?
Uzun zamandır burada gladyatör olarak dövüşüyorum
ama onu daha önce hiç görmedim!
Bu Kolezyum'un gladyatörleri
kılıç ve kalkanla dövüşmek üzere eğitilir!
Ama o sadece kılıç kullanıyor! Wano Krallığı'ndan bir samuray gibi!
Hadi yeteneğini test edelim!
Tamam!
Çok yavaş!
Şimdi, Ricky, Hack ile aynı sayıda adamı devirdi!
Pelerininde kafatası olan gladyatörün ne yaptığını gördün mü?
Evet.
O kadar güçlü ama onu daha önce burada gördüğümü hatırlamıyorum.
Şey, ben de diyecektim ki...
Sanırım onu daha önce görmüştüm.
Kalkansız böyle dövüşen bir adam.
Adı neydi?
Abdullah!
Al bunu!
Jeet!
Bana sırtını dönüyorsun!
Sizi korkaklar!
İnanamıyorum!
Jeet ve Abdullah, bir çift kötülük, 10 güçlü adamı aynı anda devirdi!
"Korkaklar"?
Bu sözü sevdim!
Hadi şimdi de onun canına okuyalım!
Tamam!
Elizabello'nun tarafına geçti, ha? Harika!
Şimdi, Blue Gilly, Elizabello II'nin grubuna saldırıyor!
Ah! Ah, ah, ah... Kahrolası herif!
Ne yapıyorsun sen?! O silahsız, cılız bir adam!
S-Silahsız ya da cılız olması fark etmez!
Bacakları demir kamçılar gibi!
Hey millet, yaklaşın!
Böyle uzakta durunca çok sıkıcı oluyor!
O sadece Uzunayak Kabilesi'nden biri!
O zaman neden bacaklarına saldırmıyorsunuz?!
İmkansız!
Yanına yaklaşamıyoruz!
O hareket!
Tekme nereden gelecek anlayamıyorum!
Kahretsin! Artık umurumda değil!
Ne tekme ama!
Blue Gilly yine birkaç adamı halletti!
Bence bu kadar zayıf askerlerle kralınızı koruyamazsınız.
Belli ki ruhu var.
Oh, bu arada,
Abdullah ve Tank karşı karşıya!
Ne oluyor...
İ-İnanamıyorum!
Tank'ı deviriyorlar!
Dressrosa Öz Savunma Ordusu'nun
askeri kaptanı -
Tank Lepant elendi!
Şer ikilisi -
Abdullah ve Jeet'in kurbanı oldu!
Sürekli kirli numaralar kullanıyorlar!
Kaptan Tank!
100'den fazla yarışmacı elendi
ve ringde sadece 30 kadar kişi kaldı!
Biraz daha dayanın.
Geriye kalan ne kadar sert olursa olsun
Kral Yumruğu olduğu sürece...
Stratejist Dagama'nın liderliğindeki yarışmacılar,
Prodence Krallığı'nın kralı
Elizabello II'yi koruyor!
O yıkıcı Kral Yumruğunu ne zaman atacak?!
Sıradaki kim?!
Kanamak isteyenler, gelsinler!
Şer ikilisi - Abdullah ve Jeet,
güçlü adam Lepant'ı deviren,
bir sonraki kurbanlarını kışkırtıyor!
Ne?!
Bellamy!
Bellamy-sama!
"Vahşi"! "Şeytani"!
Bu adamı ancak bu kelimeler tanımlar!
Elizabello II'yi yenebilecek en güçlü aday o mu yani?!
Bu arada, Jiaokungdo dövüş sanatçısı - Blue Gilly
ve gizemli gladyatör - Ricky,
bu iki güçlü adam birbirleriyle savaşıyor!
O Balık Adam çok sert!
Tüm rakiplerini tek yumrukla nakavt ediyor!
Bu çok havalı!
Çok heyecanlıyım!
Görünüşe göre bu yarışmacılardan biri B Grubu'nu kazanacak!
Durduramaz mısınız onu!
İnanılmaz!
Bartolomeo daha ne kadar insanı rahatsız edecek?!
Neden kimse onu dövüp geçirmiyor?!
Bu devasa izleyici kitlesinin önünde,
o şeyi çıkarıp işemeye başladı!
Bu Kolezyum'da daha önce kimse böyle bir şey yapmamıştı!
Çok iyi hissettiriyor!
Birisi onu durdursun!
İşte o "birisi" geliyor!
Bazılarımız bu işi ciddiye alıyor, velet!
Ne?
Arkadan saldırdığım için beni affet!
Hey, bekle! Daha hazır değilim! Hey...
Onu cezalandırmak için gelen kahraman, Balık Adam savaşçısı - Hack!
4000 Tuğla...
Hadi! Gebert onu, Hack!
...Yumruğu!
Başardı!
Şaka yapıyorum!
Ne oldu?! Hack yere yığıldı!
Neler oluyor?!
O neydi öyle?
S-Sen nasıl bir canavarsın?!
Bartolomeo!